## 概要

>? このドキュメントでは主に、タグシステムの下でのタグおよびタグ認証によるプロジェクトリソース管理の利用方法についてご説明します。過去のバージョンのコンソール上でプロジェクトを使用したことがあり、かつプロジェクト認証方式でサブアカウントのアクセス権限を付与したことがある、一部の古くからのユーザーに適用します。
>

プロジェクト管理はプロジェクトの次元でリソースに対する集中管理を行うものです。プロジェクトの機能をサポートしているクラウド製品リソースをプロジェクトに追加し、[Cloud Access Management（CAM）コンソール](https://console.cloud.tencent.com/cam)の**ポリシー>カスタムポリシーの新規作成>製品機能またはプロジェクトによる権限の作成**によってプロジェクトポリシーを生成することができます。プロジェクトポリシーをプロジェクトに関連するユーザーまたはユーザーグループにバインドすることで、ユーザーまたはユーザーグループにプロジェクトリソースの操作権限を許可することができます。

Cloud Object Storage（COS）は過去のバージョンのコンソール上で、プロジェクトベースでユーザーに関連する権限管理操作を提供していますが、プロジェクトポリシーにはプロジェクトに追加された全製品下の全リソースの完全なアクセス権限が含まれ、**多次元的なタグ付けおよびカテゴライズのニーズを満たすことができない**だけでなく、**精密な権限管理を行うこともできません**でした。新バージョンのCOSコンソールでは、COSはタグ方式によるプロジェクトリソースの権限管理のみサポートしています。

COSはタグサービスを利用して旧プロジェクト機能との互換性を実現しています。タグサービスのシステムでは、プロジェクトは特殊なタグであり、そのタグキーは`project`となります。プロジェクトコンソールでプロジェクトを新規作成し、そのプロジェクト下にバケットを作成することも引き続き可能です。COSはお客様のバケット作成時にバケットのプロジェクトの帰属関係を自動的にタグにダブルライトすることで、コンソール上で表示できるようにします。

> ?
> - バケットのカテゴリー管理のニーズがおありの場合は、プロジェクトの手段ではなく、直接タグによってバケットを管理することで、権限制御や請求書分割などのタスクを実現することをお勧めします。コンソール上でのタグの追加方法に関しては、[バケットタグの設定](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/30928)をご参照ください。
> - プロジェクトについてはCAMのプロジェクトとタグをご参照ください。タグサービスについて詳しくお知りになりたい場合は、[タグ](https://www.tencentcloud.com/document/product/651)製品ドキュメントをご参照ください。
> - タグのメリットについては、タグ使用のメリットをご参照ください。
> 

## サブアカウントへのプロジェクトアクセス権限の付与

サブアカウントに対してプロジェクトへのアクセス権限を付与するには、次の手順に従って操作を行ってください。

1. [プロジェクト管理コンソール](https://console.cloud.tencent.com/project)にログインし、プロジェクトを新規作成し、プロジェクト名をカスタマイズして送信します。その後、そのプロジェクト下に作成したバケットまたはCVMなどのリソースを選択します。
すでにプロジェクトがあり、かつすでに帰属するストレージまたはコンピューティングリソースがある場合は、この手順をスキップできます。
2. プロジェクトの作成が完了し、対応するリソースをバインドした後、[ポリシー管理](https://console.cloud.tencent.com/cam/policy)ページに進み、**カスタムポリシーの新規作成>タグによる権限承認**をクリックすると、タグ認証方式を選択することができます。対応するプロジェクトのタグを選択し、サブアカウントに対し、このプロジェクトタグ下のすべてのリソースへのアクセスを承認します。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/ab3400287f8e6509382d95842b0b840d.png)
3. デフォルトのポリシー内容は、サブアカウントに対しこのプロジェクトタグ下のすべてのリソースへのアクセスを付与するものです。ユーザーがタグ下の一部のリソースについてのみ、指定した操作を行えるようにしたい場合は、[構文の構造](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/598/10604)ドキュメントを参照し、ポリシー構文の中の`action`（指定した操作の設定）および`resource`（操作可能なリソースの設定）を変更してから**完了**をクリックしてください。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/434821bcb0169d9bcd64da5a2c816646.png)
4. サブアカウントでバケットを作成できるようにしたい場合は、サブアカウントに対しさらに`PUT Bucket`の操作権限を付与する必要があります。[ポリシー管理](https://console.cloud.tencent.com/cam/policy)ページで、**カスタムポリシーの新規作成>ポリシージェネレーターで作成**をクリックすると、サブアカウントに対し対応する権限を付与することができます。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/4f2b3beb3bad2085fa1480ea9137b62d.png)

